Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kcmkabconfig.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Hongsoo Byun
zh_cn: KDE 简体中文翻译组
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, freeyama@gmail.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Add Host
ja: ホストを追加
ko: 호스트 추가
zh_cn: 添加主机
zh_tw: 新增主機

source: Add...
ja: 追加...
ko: 추가...
zh_cn: 添加...
zh_tw: 新增...

source: Edit...
ja: 編集...
ko: 편집...
zh_cn: 编辑...
zh_tw: 編輯...

source: New
ja: 新規
ko: 새로 만들기
zh_cn: 新建
zh_tw: 新增

source: Prefixes
ja: 敬称 (前置)
ko: 경칭
zh_cn: 前缀
zh_tw: 前置字串

source: Enter prefix:
ja: 敬称 (前置) を入力:
ko: 경칭 입력 :
zh_cn: 输入前缀：
zh_tw: 輸入前置字串：

source: Inclusions
ja: 接辞 (van, von, de など)
ko: 중간 이름
zh_cn: 中缀
zh_tw: 內含字串

source: Enter inclusion:
ja: 接辞を入力:
ko: 중간 이름 입력 :
zh_cn: 输入中缀：
zh_tw: 輸入內含字串：

source: Suffixes
ja: 敬称 (後置)
ko: 이름접미사
zh_cn: 后缀
zh_tw: 後置字串

source: Enter suffix:
ja: 敬称 (後置) を入力:
ko: 접미사 입력 :
zh_cn: 输入前缀：
zh_tw: 輸入後置字串：

source: Default formatted name:
ja: 名前の標準フォーマット:
ko: 기본 공식 이름:
zh_cn: 默认的格式化姓名：
zh_tw: 預設格式名稱：

source: Empty
ja: 空
ko: 없음
zh_cn: 空
zh_tw: 空的

source: Simple Name
ja: 敬称を省略した名前
ko: 간단한 이름
zh_cn: 简单姓名
zh_tw: 簡名

source: Full Name
ja: 完全な名前
ko: 전체 이름
zh_cn: 全名
zh_tw: 全名

source: Reverse Name with Comma
ja: コンマ区切りの逆順の名前 (姓, 名)
ko: 이름과 콤마를 바꿈
zh_cn: 用逗号分隔保留名称
zh_tw: 姓, 名

source: Reverse Name
ja: 逆順の名前 (姓 名)
ko: 성을 앞으로
zh_cn: 保留名称
zh_tw: 姓 名

source: Extension Settings
ja: 拡張の設定
ko: 확장 설정
zh_cn: 扩展设置
zh_tw: 延伸設定

source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: Honor KDE single click
ja: KDE のシングルクリックの設定に従う
ko: KDE 단일 클릭 지원
zh_cn: 使用 KDE 单击风格
zh_tw: 使用 KDE 單擊

source: Automatic name parsing for new addressees
ja: 新規アドレスに自動名前分析を使う
ko: 새 주소에 자동으로 이름 해석
zh_cn: 自动分析新地址名
zh_tw: 對新位址自動剖析名稱

source: Trade single name component as family name
ja: 単一の名前要素は姓 (Family name) と見なす
ko: 단일 이름 구성요소를 성으로 교환
zh_cn: 将单独的姓名识别为姓
zh_tw: 將單一名字視為姓氏

source: Limit unfiltered display to 100 contacts
ja: 表示する連絡先を 100 件に制限する (フィルタなしの場合)
ko: 표시할 연락처를 100개로 제한
zh_cn: 限制未过滤的显示为100个联系人
zh_tw: 若未過濾則最多顯示 100 筆聯絡人

source: Addressee editor type:
ja: 連絡先エディタのタイプ:
ko: 주소 편집 형식:
zh_cn: 收件人编辑器类型：
zh_tw: 地址編輯器型態：

source: Full Editor
ja: 完全なエディタ
ko: 완전한 편집기
zh_cn: 完全编辑器
zh_tw: 完整編輯器

source: Simple Editor
ja: 簡素なエディタ
ko: 단순한 편집기
zh_cn: 简单编辑器
zh_tw: 簡單編輯器

source: Script-Hooks
ja: リンクをクリックしたときに実行するコマンド
ko: 스크립트-후크
zh_cn: 脚本拦截
zh_tw: 文稿式

source: Phone:
ja: 電話番号:
ko: 전화번호:
zh_cn: 电话：
zh_tw: 電話：

source: <ul><li>%N: Phone Number</li></ul>
ja: <ul><li>%N: 電話番号</li></ul>
ko: %N: 전화 번호
zh_cn: <ul><li>%N：电话号码</li></ul>
zh_tw: <ul><li>%N：電話號碼</li></ul>

source: Fax:
ja: ファクス:
ko: 팩스 번호:
zh_cn: 传真：
zh_tw: 傳真：

source: <ul><li>%N: Fax Number</li></ul>
ja: <ul><li>%N: ファクス番号</li></ul>
ko: %N: 팩스 번호
zh_cn: <ul><li>%N：传真号码</li></ul>
zh_tw: <ul><li>%N：傳真號碼</li></ul>

source: SMS Text:
ja: SMS テキスト:
zh_cn: 短消息文本：
zh_tw: 簡訊文字：

source: <ul><li>%N: Phone Number</li><li>%F: File containing the text message(s)</li></ul>
ja: <ul> <li>%N: 電話番号</li> <li>%F: テキストメッセージを含むファイル</li></ul>
zh_cn: <ul><li>%N：电话号码</li><li>%F：包含文本消息的文件</li></ul>
zh_tw: <ul><li>%N：電話號碼</li><li>%F：包含文字訊息的檔案</li></ul>

source: Location Map
ja: 案内図
ko: 위치 지도
zh_cn: 位置地图
zh_tw: 位置地圖

source: <ul> <li>%s: Street</li><li>%r: Region</li><li>%l: Location</li><li>%z: Zip Code</li><li>%c: Country ISO Code</li> </ul>
ja: <ul> <li>%s: 番地</li><li>%r: 地域</li><li>%l: 場所</li><li>%z: 郵便番号</li><li>%c: 国 ISO コード</li> </ul>
ko: <ul> <li>%s: 세부 주소</li><li>%r: 동</li><li>%l: 시</li><li>%z: 우편 번호</li><li>%c: 국가 ISO 코드</li> </ul>
zh_cn: <ul> <li>%s：街道</li><li>%r：区域</li><li>%l：位置</li><li>%z：邮政编码</li><li>%c：国家 ISO 代码</li></ul>
zh_tw: <ul><li>%s：街名</li><li>%r：區域</li><li>%l：位置</li><li>%z：郵遞區號</li><li>%c：國家 ISO 代碼</li></ul>

source: Contact
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh_cn: 联系人
zh_tw: 聯絡人

source: kcmkabconfig
ja: kmclkabconfig

source: KAddressBook Configure Dialog
ja: KAddressBook 設定ダイアログ
ko: KAddressBook 설정 대화상자
zh_cn: KAddressBook 配置对话框
zh_tw: KAddressBook 設定視窗

source: KAB LDAP Configure Dialog
ja: KAB LDAP 設定ダイアログ
ko: KAB LDAP 설정 대화창
zh_cn: KAB LDAP 配置对话框
zh_tw: KAB LDAP 設定視窗

source: Edit Host
ja: ホストを編集
ko: 호스트 편집
zh_cn: 编辑主机
zh_tw: 編輯主機

source: LDAP Servers
ja: LDAP サーバ
ko: LDAP 서버
zh_cn: LDAP 服务器
zh_tw: LDAP 伺服器

source: Check all servers that should be used:
ja: 使用するすべてのサーバをチェック:
ko: 사용할 모든 서버를 확인하십시오:
zh_cn: 检查所有应使用的服务器：
zh_tw: 檢查所有要使用的伺服器：

source: &Add Host...
ja: ホストを追加(&A)...
ko: 호스트 추가(&A)...
zh_cn: 添加主机(&A)...
zh_tw: 新增主機(&A)...

source: &Edit Host...
ja: ホストを編集(&E)...
ko: 호스트 편집(&E)...
zh_cn: 编辑主机(&E)...
zh_tw: 編輯主機(&E)...

source: &Remove Host
ja: ホストを削除(&R)
ko: 호스트 제거(&R)
zh_cn: 删除主机(&R)
zh_tw: 移除主機(&R)
